Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/13/48/45/134845.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <code>#</code> is better than <code>javascript:anything</code>, but the following is even better:
ja: <code>javascript:anything</code> よりも優れていますが、次の方がさらに優れています。
ko: <code>#</code> 은 <code>javascript:anything</code> 보다 낫지 만 다음이 훨씬 좋습니다.
zh_cn: <code>#</code> 比 <code>javascript:anything</code> 更好，但以下内容甚至更好：

source: <code>'#'</code> will take the user back to the top of the page, so I usually go with <code>void(0)</code>.
ja: <code>'#'</code> はユーザーをページの先頭に戻すため、通常は <code>void(0)</code> を使用します。
ko: <code>'#'</code> 은 사용자를 페이지 상단으로 다시 이동 시키므로 보통 <code>void(0)</code> 으로갑니다.
zh_cn: <code>'#'</code> 会将用户带回到页面顶部，因此我通常选择 <code>void(0)</code> 。

source: <code>javascript:;</code> also behaves like <code>javascript:void(0);</code>
ja: <code>javascript:;</code> また、 <code>javascript:void(0);</code> のように動作します。
ko: <code>javascript:;</code> 또한 <code>javascript:void(0);</code> 과 같이 작동합니다 .
zh_cn: <code>javascript:;</code> 也表现得像 <code>javascript:void(0);</code>

source: <em>Or you can change the <strong>href</strong> attribute with JavaScript like:</em>
ja: <em>または、次のようにJavaScriptで<strong>href</strong>属性を変更できます。</em>
ko: <em>또는 다음과 같이 JavaScript를 사용하여 <strong>href</strong> 속성을 변경할 수 있습니다.</em>
zh_cn: <em>或者，您可以使用JavaScript更改<strong>href</strong>属性，例如：</em>

source: <strong>*Note:</strong> For dynamically created elements, use:
ja: <strong>*注意：</strong>動的に作成された要素の場合、以下を使用します：
ko: <strong>* 참고 :</strong> 동적으로 생성 된 요소의 경우 다음을 사용하십시오.
zh_cn: <strong>*注意：</strong>对于动态创建的元素，请使用：

source: <strong>Don't use links for the sole purpose of running JavaScript.</strong>
ja: <strong>JavaScriptの実行のみを目的としてリンクを使用しないでください。</strong>
ko: <strong>JavaScript를 실행하기위한 목적으로 만 링크를 사용하지 마십시오.</strong>
zh_cn: <strong>不要仅出于运行JavaScript的目的而使用链接。</strong>

source: A blackboxed <em><a href="http://documentcloud.github.com/backbone/">Backbone.js</a></em> example
ja: ブラックボックス化された<em><a href="http://documentcloud.github.com/backbone/">Backbone.jsの</a></em>例
ko: 블랙 박스 된 <em><a href="http://documentcloud.github.com/backbone/">Backbone.js</a></em> 예제
zh_cn: 黑盒<em><a href="http://documentcloud.github.com/backbone/">Backbone.js</a></em>示例

source: A second reason for avoiding <code>#</code> is that the final <code>return false;</code> will not execute if the called function throws an error. Hence the developers have to also remember to handle any error appropriately in the called function.
ja: <code>#</code> を回避する2つ目の理由は、最終的 <code>return false;</code> 呼び出された関数がエラーをスローした場合、実行されません。 したがって、開発者は呼び出された関数でエラーを適切に処理することも忘れてはなりません。
ko: <code>#</code> 을 피하는 두 번째 이유는 최종 <code>return false;</code> 이기 때문입니다 . 호출 된 함수에서 오류가 발생하면 실행되지 않습니다. 따라서 개발자는 호출 된 함수에서 오류를 적절히 처리해야합니다.
zh_cn: 避免使用 <code>#</code> 的第二个原因是最终 <code>return false;</code> 如果被调用的函数抛出错误，将不会执行。 因此，开发人员还必须记住在调用的函数中适当地处理任何错误。

source: A third reason is that there are cases where the <code>onclick</code> event property is assigned dynamically. I prefer to be able to call a function or assign it dynamically without having to code the function specifically for one method of attachment or another. Hence my <code>onclick</code> (or on anything) in HTML markup look like this:
ja: 3番目の理由は、 <code>onclick</code> イベントプロパティが動的に割り当てられる場合があることです 。 私は、関数を呼び出したり、動的に割り当てたりできるようにしたいのですが、アタッチメントのメソッドごとに関数をコーディングする必要はありません。 したがって、HTMLマークアップの <code>onclick</code> （または何か）は次のようになります。
ko: 세 번째 이유는 <code>onclick</code> 이벤트 속성이 동적으로 할당되는 경우가 있기 때문입니다. 하나의 첨부 방법 또는 다른 방법으로 함수를 특별히 코딩하지 않고도 함수를 호출하거나 동적으로 할당하는 것을 선호합니다. 따라서 HTML 마크 업의 <code>onclick</code> (또는 무엇이든)은 다음과 같습니다.
zh_cn: 第三个原因是在某些情况下 <code>onclick</code> 事件属性是动态分配的。 我更喜欢能够调用一个函数或动态分配它，而不必专门为一种附加方法或另一种附加方法编写函数。 因此，HTML标记中的 <code>onclick</code> （或其他任何内容）如下所示：

source: And at the end, if you are binding the event from the JavaScript code itself, there you can do <code>event.preventDefault()</code> to achieve this if you are using <code>&lt;a&gt;</code> tag, but if you are not using a <code>&lt;a&gt;</code> tag for this, there you get an advantage, you don't need to do this.
ja: そして最後に、JavaScriptコード自体からイベントをバインドしている場合、 <code>&lt;a&gt;</code> タグを使用している場合は <code>event.preventDefault()</code> を実行してこれを実現できますが、 <code>&lt;a&gt;</code> タグを使用していない場合はこれで、利点が得られます。これを行う必要はありません。
ko: 그리고 마지막으로 JavaScript 코드 자체에서 이벤트를 바인딩하는 경우 <code>&lt;a&gt;</code> 태그를 사용하지만 <code>&lt;a&gt;</code> 태그를 사용하지 않는 경우 <code>event.preventDefault()</code> 를 수행하여이를 수행 할 수 있습니다 이것, 당신은 이점을 얻습니다, 당신은 이것을 할 필요가 없습니다.
zh_cn: 最后，如果您要绑定JavaScript代码本身中的事件，则可以使用 <code>event.preventDefault()</code> 来实现（如果您使用的是 <code>&lt;a&gt;</code> 标记，但是如果您没有使用 <code>&lt;a&gt;</code> 标记）这样，您就可以获得优势，而您不需要这样做。

source: And for dynamically created elements which are created with dynamically created elements, use:
ja: そして、動的に作成された要素で作成された動的に作成された要素には、使用します。
ko: 동적으로 작성된 요소로 작성된 동적으로 작성된 요소의 경우 다음을 사용하십시오.
zh_cn: 而对于用动态创建的元素,用动态创建的元素,用。

source: And for the HTML, the link is simply
ja: そして、HTMLについては、リンクは単純に
ko: HTML의 경우 링크는
zh_cn: 而对于HTML,链接简单来说就是

source: And for users with JavaScript disabled: if there isn't a fallback (for example, an alternative <code>href</code>), they should at least not be able to see and interact with that element at all, whatever it is an <code>&lt;a&gt;</code> or a <code>&lt;span&gt;</code> tag.
ja: また、JavaScriptが無効になっているユーザーの場合：代替がない場合（たとえば、代替 <code>href</code> ）、ユーザーは、 <code>&lt;a&gt;</code> や <code>&lt;span&gt;</code> タグ。
ko: 그리고 자바 스크립트가 비활성화 된 사용자의 경우 폴 백이없는 경우 (예 : 대체 <code>href</code> ) <code>&lt;a&gt;</code> 또는 <code>&lt;span&gt;</code> 태그.
zh_cn: 对于禁用了JavaScript的用户：如果没有后备（例如，替代 <code>href</code> ），则他们至少应该完全看不到该元素并与之交互，无论它是 <code>&lt;a&gt;</code> 还是 <code>&lt;span&gt;</code> 标记。

source: And style it with CSS:
ja: そしてCSSでスタイルを整えます。
ko: CSS로 스타일을 지정하십시오.
zh_cn: 并用CSS进行样式化。

source: But I'm using that just for preventing the page jumping to the top when the user clicks on an empty anchor. I'm rarely using onClick and other <code>on</code> events directly in HTML.
ja: しかし、ユーザーが空のアンカーをクリックしたときにページが最上部にジャンプするのを防ぐためだけにそれを使用しています。 onClickなどのイベントを直接HTMLで直接使用することはほとんどありません。
ko: 그러나 사용자가 빈 앵커를 클릭 할 때 페이지가 맨 위로 이동하지 못하게하기 위해 사용하고 있습니다. HTML에서 직접 onClick 및 기타 이벤트를 거의 사용하지 않습니다.
zh_cn: 但是我使用它只是为了防止用户单击空锚点时页面跳到顶部。 我很少在HTML中直接使用onClick和其他 <code>on</code> 事件。

source: But semantically, all the above ways to achieve this are wrong <em>(it works fine though)</em>. If any element is not created to navigate the page and that have some JavaScript things associated with it, then it should not be a <code>&lt;a&gt;</code> tag.
ja: しかし、意味的には、これを達成するための上記の方法はすべて間違っています<em>（ただし、うまくいきます）</em> 。 ページをナビゲートするための要素が作成されておらず、それに関連付けられたJavaScriptの要素がある場合、それは <code>&lt;a&gt;</code> タグであってはなりません。
ko: 그러나 의미 적으로, 이것을 달성하는 위의 모든 방법은 잘못되었습니다 <em>(그러나 잘 작동합니다)</em> . 페이지를 탐색하기 위해 작성된 요소가없고 연관된 JavaScript가있는 요소는 <code>&lt;a&gt;</code> 태그가 아니어야합니다.
zh_cn: 但是从语义上讲，以上所有实现此目的的方法都是错误的<em>（尽管效果很好）</em> 。 如果未创建任何元素来导航页面并且具有与之关联的一些JavaScript东西，则该元素不应为 <code>&lt;a&gt;</code> 标记。

source: But then they forget to use <code>return doSomething()</code> in the onclick and just use <code>doSomething()</code>.
ja: しかし、onclickで <code>return doSomething()</code> を使用するのを忘れて、 doSomething（）を使用するだけです。
ko: 그러나 onclick에서 <code>return doSomething()</code> 을 사용하는 것을 잊어 버리고 doSomething () 을 사용하십시오.
zh_cn: 但是后来他们忘记在onclick中使用 <code>return doSomething()</code> ，而仅使用 <code>doSomething()</code> 。

source: By using <code>return false;</code>, the page doesn't jump to the top or break the <code>back</code> button.
ja: <code>return false;</code> を使用することにより、 、ページが一番上にジャンプしたり、 <code>back</code> ボタンを壊したりしない。
ko: <code>return false;</code> 를 사용하여 ; 페이지가 맨 위로 이동하거나 <code>back</code> 버튼을 깰 수 없습니다.
zh_cn: 通过使用 <code>return false;</code> ，页面不会跳到顶部或中断 <code>back</code> 按钮。

source: Check out <em><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Unobtrusive_JavaScript">Unobtrusive JavaScript</a></em> and <em><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Progressive_enhancement">Progressive enhancement</a></em> (both Wikipedia).
ja: <em><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Unobtrusive_JavaScript">邪魔にならないJavaScript</a></em>と<em><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Progressive_enhancement">プログレッシブ拡張</a></em> （両方のWikipedia）を調べてください。
ko: <em><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Unobtrusive_JavaScript">눈에 띄지 않는 JavaScript</a></em> 및 <em><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Progressive_enhancement">Progressive 향상</a></em> (위키 백과)을 확인하십시오.
zh_cn: 查看<em><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Unobtrusive_JavaScript">Unobtrusive JavaScript</a></em>和<em><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Progressive_enhancement">Progressive增强功能</a></em> （均为Wikipedia）。

source: Definitely hash (<code>#</code>) is better because in JavaScript it is a pseudoscheme:
ja: JavaScriptでは疑似スキームであるため、ハッシュ（ <code>#</code> ）は間違いなく優れています。
ko: JavaScript에서는 의사 스키마이기 때문에 확실히 해시 ( <code>#</code> )가 더 좋습니다.
zh_cn: 绝对哈希（ <code>#</code> ）更好，因为在JavaScript中它是一个伪方案：

source: Depending on what you want to accomplish, you could forget the onclick and just use the href:
ja: 何を達成したいかによっては、onclickを忘れてhrefだけにすることもできます。
ko: 달성하려는 것에 따라 onclick을 잊고 href를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 根据你想达到的目的,你可以忘记onclick,直接使用href。

source: Doing <code>&lt;a href="#" onclick="myJsFunc();"&gt;Link&lt;/a&gt;</code> or <code>&lt;a href="javascript:void(0)" onclick="myJsFunc();"&gt;Link&lt;/a&gt;</code> or whatever else that contains an <code>onclick</code> attribute - was okay back five years ago, though now it can be a bad practice. Here's why:
ja: <code>&lt;a href="#" onclick="myJsFunc();"&gt;Link&lt;/a&gt;</code> または <code>&lt;a href="javascript:void(0)" onclick="myJsFunc();"&gt;Link&lt;/a&gt;</code> または <code>onclick</code> 属性を含む他のものは何でも-5年前は大丈夫でしたが、今では悪い習慣になる可能性があります。 理由は次のとおりです。
ko: <code>&lt;a href="#" onclick="myJsFunc();"&gt;Link&lt;/a&gt;</code> 또는 <code>&lt;a href="javascript:void(0)" onclick="myJsFunc();"&gt;Link&lt;/a&gt;</code> 또는 <code>onclick</code> 속성을 포함하는 다른 모든 것-5 년 전에는 괜찮 았지만 지금은 나쁜 습관이 될 수 있습니다. 이유는 다음과 같습니다.
zh_cn: 进行 <code>&lt;a href="#" onclick="myJsFunc();"&gt;Link&lt;/a&gt;</code> 或 <code>&lt;a href="javascript:void(0)" onclick="myJsFunc();"&gt;Link&lt;/a&gt;</code> 或包含 <code>onclick</code> 属性的所有其他内容-早在5年前都是可以的，尽管现在这可能是个坏习惯。 原因如下：

source: Example... Let's say you have the following search link:
ja: 例...以下のような検索リンクがあるとします。
ko: 예 ... 다음과 같은 검색 링크가 있다고 가정 해 봅시다.
zh_cn: 例子.....。假设你有下面的搜索链接。

source: Expand snippet
ja: スニペットを展開
ko: 스 니펫 확장
zh_cn: 扩展片段

source: For a scalable, blackboxed, Backbone.js component example - <em><a href="http://jsfiddle.net/balupton/sTzdD/">see this working jsfiddle example here</a></em>. Notice how we utilize unobtrusive JavaScript practices, and in a tiny amount of code have a component that can be repeated across the page multiple times without side-effects or conflicts between the different component instances. Amazing!
ja: スケーラブルでブラックボックス化されたBackbone.jsコンポーネントの例<em><a href="http://jsfiddle.net/balupton/sTzdD/">については、こちらのjsfiddleの動作例をご覧ください</a></em> 。 控えめなJavaScriptプラクティスをどのように利用しているかに注意してください。少量のコードで、異なるコンポーネントインスタンス間の副作用や競合なしにページ全体で複数回繰り返すことができるコンポーネントがあります。 すごい！
ko: 확장 가능하고 블랙 박스 처리 된 Backbone.js 구성 요소 예를 <em><a href="http://jsfiddle.net/balupton/sTzdD/">보려면이 작동하는 jsfiddle 예를 참조하십시오</a></em> . 우리가 눈에 거슬리지 않는 JavaScript 관행을 어떻게 활용하는지, 그리고 적은 양의 코드에는 여러 구성 요소 인스턴스 간의 부작용이나 충돌없이 페이지에서 여러 번 반복 할 수있는 구성 요소가 있습니다. 놀랄 만한!
zh_cn: 有关可伸缩的，黑盒的Backbone.js组件示例， <em><a href="http://jsfiddle.net/balupton/sTzdD/">请参见此处的jsfiddle示例</a></em> 。 请注意，我们是如何利用不干扰JavaScript的做法，并且在很少的代码中，一个组件可以在页面上重复多次，而不会在不同组件实例之间产生副作用或冲突。 惊人！

source: Here is a sample. Home/ChangePicture is a working link to a form on a page complete with user interface and standard HTML submit buttons, but it looks nicer injected into a modal dialog with jQueryUI buttons. Either way works, depending on the browser, which satisfies mobile first development.
ja: ここにサンプルがあります。HomeChangePictureは、ユーザーインターフェイスと標準的なHTMLの送信ボタンを備えたページ上のフォームへのリンクですが、jQueryUIボタンを備えたモーダルダイアログに注入した方が見栄えが良いです。どちらの方法でもブラウザに依存しますが、モバイルファーストの開発を満足させることができます。
ko: 다음은 샘플입니다. Home / ChangePicture는 사용자 인터페이스와 표준 HTML 제출 버튼이 포함 된 페이지의 양식에 대한 작업 링크이지만 jQueryUI 버튼이있는 모달 대화 상자에 더 잘 삽입됩니다. 모바일 우선 개발을 만족시키는 브라우저에 따라 어느 쪽이든 작동합니다.
zh_cn: 这里有一个示例。HomeChangePicture是一个工作链接到一个页面上的表单的链接,带有完整的用户界面和标准的HTML提交按钮,但它被注入到一个带有jQueryUI按钮的模态对话框中看起来更好。无论哪种方式都可以,这取决于浏览器,满足了移动端开发的需求。

source: Here's <strong><a href="http://jsFiddle.net/mdesdev/Dn8YT/">a jsFiddle</a></strong> example of above aforementioned.
ja: 上記の<strong><a href="http://jsFiddle.net/mdesdev/Dn8YT/">jsFiddleの</a></strong>例を<strong>次に</strong>示します。
ko: 위 <strong><a href="http://jsFiddle.net/mdesdev/Dn8YT/">의 jsFiddle</a></strong> 예제는 다음과 같습니다.
zh_cn: 这是上面提到<strong><a href="http://jsFiddle.net/mdesdev/Dn8YT/">的jsFiddle</a></strong>示例。

source: I agree with Mr. D4V360 who suggested that, even though you are using the anchor tag, you do not truly have an anchor here. All you have is a special section of a document that should behave slightly different. A <code>&lt;span&gt;</code> tag is far more appropriate.
ja: アンカータグを使用しているのに、ここにアンカーが存在しないというD4V360氏に同意します。 あなたが持っているのはわずかに異なる動作をするはずのドキュメントの特別なセクションです。 <code>&lt;span&gt;</code> タグの方がはるかに適切です。
ko: 앵커 태그를 사용하더라도 여기에 앵커가 없다고 제안한 D4V360 씨에 동의합니다. 당신이 가진 전부는 약간 다르게 행동해야하는 문서의 특별한 섹션입니다. <code>&lt;span&gt;</code> 태그가 훨씬 더 적합합니다.
zh_cn: 我同意D4V360先生的意见，他建议，即使您使用的是定位标记，也没有真正的定位标记。 您所拥有的只是文档的特殊部分，其行为应略有不同。 <code>&lt;span&gt;</code> 标记更合适。

source: I agree with suggestions elsewhere stating that you should use regular URL in <code>href</code> attribute, then call some JavaScript function in onclick. The flaw is, that they automaticaly add <code>return false</code> after the call.
ja: 他の場所で <code>href</code> 属性に通常のURLを使用し、onclickでJavaScript関数を呼び出す必要があるとの提案に同意します。 欠点は、呼び出し後に自動的に <code>return false</code> を返すことです。
ko: <code>href</code> 속성에 일반 URL을 사용하고 onclick에서 일부 JavaScript 함수를 호출해야한다는 제안에 동의합니다. 결함은 호출 후 자동으로 <code>return false</code> 를 반환 한다는 것입니다.
zh_cn: 我同意其他地方的建议，即应该在 <code>href</code> 属性中使用常规URL，然后在onclick中调用一些JavaScript函数。 缺陷在于，它们会在调用后自动添加 <code>return false</code> 。

source: I believe you are presenting a false dichotomy. These are not the only two options.
ja: あなたは間違った二項対立を提示していると思います。これらは唯一の2つの選択肢ではありません。
ko: 나는 당신이 잘못된 이분법을 제시하고 있다고 생각합니다. 이것 만이 두 가지 옵션이 아닙니다.
zh_cn: 我相信你提出了一个错误的二分法。这不是唯一的两个选择。

source: I choose use <code>javascript:void(0)</code>, because use this could prevent right click to open the content menu. But <code>javascript:;</code> is shorter and does the same thing.
ja: <code>javascript:void(0)</code> を使用することを選択します。これを使用すると、右クリックでコンテンツメニューを開くことができなくなる可能性があるためです。 しかし、 <code>javascript:;</code> より短く、同じことを行います。
ko: <code>javascript:void(0)</code> 사용을 선택하면 컨텐츠 메뉴를 열려면 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하지 못할 수 있습니다. 그러나 <code>javascript:;</code> 더 짧고 같은 일을합니다.
zh_cn: 我选择使用 <code>javascript:void(0)</code> ，因为使用此选项可能会阻止右键单击以打开内容菜单。 但是 <code>javascript:;</code> 较短，并且执行相同的操作。

source: I don't like using Hash-Tags unless they're used for anchors, and I only do the above when I've got more than two faux-links, otherwise I go with javascript:void(0).
ja: アンカーに使われない限りハッシュタグを使うのは好きではありませんし、上記のようなことをするのは2つ以上のフェイクリンクがあるときだけで、そうでない場合はjavascript:void(0)を使います。
ko: 앵커에 사용되지 않는 한 해시 태그를 사용하는 것을 좋아하지 않으며 둘 이상의 가짜 링크가있을 때만 위의 작업을 수행합니다. 그렇지 않으면 javascript : void (0)로 이동합니다.
zh_cn: 我不喜欢使用Hash-Tags,除非是用来做锚,而且我只在有两个以上的假链接的时候才会用上面的方法,否则我会用javascript:void(0)。

source: I personally use them in combination. For example:
ja: 個人的には組み合わせて使っています。例えば
ko: 나는 개인적으로 그것들을 조합하여 사용합니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 我个人认为两者结合使用。比如说。

source: I realize this isn't always possible, but in my opinion it should be striven for in developing any public website.
ja: これは必ずしも可能なことではないと思いますが、私の考えでは、どのような公開サイトを開発するにしても努力すべきことだと思います。
ko: 이것이 항상 가능하지는 않지만, 제 생각에는 공개 웹 사이트를 개발하기 위해 노력해야합니다.
zh_cn: 我知道这并不总是可能的,但在我看来,在开发任何公共网站时都应该争取做到这一点。

source: I recommend using a <code>&lt;button&gt;</code> element instead, <em>especially</em> if the control is supposed to produce a change in the data. (Something like a POST.)
ja: <em>特に</em>コントロールがデータの変更を生成することになっている場合は、代わりに <code>&lt;button&gt;</code> 要素を使用することをお勧めします。 （POSTのようなもの。）
ko: <em>특히</em> 컨트롤이 데이터를 변경해야하는 경우 <code>&lt;button&gt;</code> 요소를 대신 사용하는 것이 좋습니다. (POST와 같은 것)
zh_cn: 我建议改为使用 <code>&lt;button&gt;</code> 元素， <em>尤其是</em>在控件应该对数据进行更改的情况下。 （有点像POST。）

source: I tried both in google chrome with the developer tools, and the <code>id="#"</code> took 0.32 seconds. While the <code>javascript:void(0)</code> method took only 0.18 seconds. So in google chrome, <code>javascript:void(0)</code> works better and faster.
ja: 開発者ツールを使用してGoogle Chromeで両方を試したところ、 <code>id="#"</code> に0.32秒かかりました。 一方、 <code>javascript:void(0)</code> メソッドは0.18秒しかかかりませんでした。 したがって、Google Chromeでは、 <code>javascript:void(0)</code> がより適切に、より高速に動作します。
ko: 개발자 도구를 사용하여 Google 크롬에서 모두 시도했지만 <code>id="#"</code> 는 0.32 초가 걸렸습니다. <code>javascript:void(0)</code> 메서드는 0.18 초 밖에 걸리지 않았습니다. 따라서 Google 크롬에서 <code>javascript:void(0)</code> 가 더 빠르고 더 잘 작동합니다.
zh_cn: 我在Google Chrome浏览器中使用开发者工具进行了尝试，而 <code>id="#"</code> 花费了0.32秒。 而 <code>javascript:void(0)</code> 方法仅需0.18秒。 因此在谷歌浏览器中， <code>javascript:void(0)</code> 会更好，更快地工作。

source: I use <code>javascript:void(0)</code>.
ja: 私は <code>javascript:void(0)</code> を使用しています。
ko: <code>javascript:void(0)</code> 합니다.
zh_cn: 我使用 <code>javascript:void(0)</code> 。

source: I use the following
ja: 私は以下のように使用しています。
ko: 나는 다음을 사용한다
zh_cn: 我使用的方法如下

source: I usually go for
ja: いつもは
ko: 나는 보통
zh_cn: 我一般都会选择

source: I would honestly suggest neither. I would use a stylized <code>&lt;button&gt;&lt;/button&gt;</code> for that behavior.
ja: どちらも正直にお勧めします。 私はその動作に様式化された <code>&lt;button&gt;&lt;/button&gt;</code> を使用します。
ko: 나는 정직하게 제안하지 않을 것입니다. 해당 동작에 양식화 된 <code>&lt;button&gt;&lt;/button&gt;</code> 을 사용합니다.
zh_cn: 老实说，我都不建议。 对于该行为，我将使用风格化的 <code>&lt;button&gt;&lt;/button&gt;</code> 。

source: I would use:
ja: 私なら使います。
ko: 나는 사용할 것이다 :
zh_cn: 我会用。

source: I'm basically paraphrasing from <a href="http://www.matthidinger.com/archive/2011/02/22/Progressive-enhancement-tutorial-with-ASP-NET-MVC-3-and-jQuery.aspx">this practical article using progressive enhancement</a>. <strong>The short answer is that you never use <code>javascript:void(0);</code> or <code>#</code> unless your user interface has already inferred that JavaScript is enabled, in which case you should use <code>javascript:void(0);</code></strong>. Also, do not use span as links, since that is semantically false to begin with.
ja: 私は基本的に、 <a href="http://www.matthidinger.com/archive/2011/02/22/Progressive-enhancement-tutorial-with-ASP-NET-MVC-3-and-jQuery.aspx">この実用的な記事</a>からプログレッシブエンハンスメントを使用して言い換えています。 <strong>簡単に言えば、 <code>javascript:void(0);</code> を使用することはありません。</strong> <strong>または <code>#</code> ユーザーインターフェースがJavaScriptが有効になっていることをすでに推論していない限り、 <code>javascript:void(0);</code> を使用する必要があります。</strong> 。 また、スパンをリンクとして使用しないでください。これは、最初は意味的にfalseであるためです。
ko: 나는 기본적으로 <a href="http://www.matthidinger.com/archive/2011/02/22/Progressive-enhancement-tutorial-with-ASP-NET-MVC-3-and-jQuery.aspx">점진적인 향상을 사용 하여이 실용적인 기사를</a> 역설하고 있습니다. <strong>짧은 대답은 <code>javascript:void(0);</code> 사용하지 않는다는 것입니다 .void (0);</strong> <strong>또는 <code>#</code> 사용자 인터페이스가 JavaScript가 활성화되어 있다고 이미 추론하지 않은 경우 <code>javascript:void(0);</code> </strong> . 또한 span은 링크로 사용하지 마십시오. 이는 의미 상 처음부터 거짓이기 때문입니다.
zh_cn: 我基本上是从<a href="http://www.matthidinger.com/archive/2011/02/22/Progressive-enhancement-tutorial-with-ASP-NET-MVC-3-and-jQuery.aspx">这篇使用渐进增强的实用文章来</a>解释的。 <strong>简短的答案是，您永远不要使用 <code>javascript:void(0);</code> </strong> <strong>或 <code>#</code> ,除非您的用户界面已经推断出已启用JavaScript，在这种情况下，您应该使用 <code>javascript:void(0);</code> </strong> 。 另外，请勿将span用作链接，因为一开始它在语义上是错误的。

source: Ideally you'd do this:
ja: 理想はこれだな
ko: 이상적으로는 다음을 수행하십시오.
zh_cn: 理想情况下,你会这样做。

source: If that is not possible, then you should at least inject the anchor tag into the document with JavaScript and the appropriate click event handlers.
ja: それが不可能な場合は、少なくともJavaScriptと適切なクリックイベントハンドラでアンカータグをドキュメントに注入する必要があります。
ko: 이것이 가능하지 않은 경우 최소한 JavaScript 및 적절한 클릭 이벤트 핸들러를 사용하여 앵커 태그를 문서에 삽입해야합니다.
zh_cn: 如果无法做到这一点,那么你至少应该在文档中注入锚标记,并使用JavaScript和适当的点击事件处理程序。

source: If there is no <code>href</code> maybe there is no reason to use an anchor tag.
ja: <code>href</code> がない場合、おそらくアンカータグを使用する理由はありません。
ko: <code>href</code> 가 없으면 앵커 태그를 사용할 이유가 없습니다.
zh_cn: 如果没有 <code>href</code> ,也许没有理由使用定位标记。

source: If you <em>MUST</em> use an A element, use <code>javascript:void(0);</code> for reasons already mentioned.
ja: A要素を使用する必要がある場合<em>は</em> 、 <code>javascript:void(0);</code> を使用してください。 すでに述べた理由のため。
ko: <em>반드시</em> A 요소를 <em>사용해야</em> 한다면 <code>javascript:void(0);</code> 이미 언급 한 이유로.
zh_cn: 如果<em>必须</em>使用A元素，请使用 <code>javascript:void(0);</code> 由于已经提到的原因。

source: If you can have an actual URL that makes sense use that as the HREF. The onclick won't fire if someone middle-clicks on your link to open a new tab or if they have JavaScript disabled.
ja: 意味のある実際のURLがあれば、それをHREFとして使用してください。誰かがあなたのリンクをミドルクリックして新しいタブを開いた場合や、JavaScriptを無効にしている場合には、クリックしてもクリックされません。
ko: 실제 URL이 있으면 HREF로 사용하십시오. 링크를 마우스 가운데 버튼으로 클릭하여 새 탭을 열거 나 JavaScript가 비활성화되어 있으면 onclick이 실행되지 않습니다.
zh_cn: 如果你有一个实际的URL,可以用它作为HREF。如果有人中键点击你的链接打开一个新的标签,或者他们已经禁用了JavaScript,那么onclick就不会启动。

source: If you happen to be using <a href="http://angularjs.org/"><strong>AngularJS</strong></a>, you can use the following:
ja: <a href="http://angularjs.org/"><strong>AngularJS</strong></a>を使用している場合は、以下を使用できます。
ko: <a href="http://angularjs.org/"><strong>AngularJS</strong></a> 를 사용하는 경우 다음을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果碰巧正在使用<a href="http://angularjs.org/"><strong>AngularJS</strong></a> ，则可以使用以下代码：

source: If you use Angular2, this way works:
ja: Angular2を使用している場合は、この方法が有効です。
ko: Angular2를 사용하면 다음과 같이 작동합니다.
zh_cn: 如果你用的是Angular2,这种方式也可以。

source: If you want your action to still work with JavaScript disabled, then using an <code>a</code> element with a <code>href</code> attribute that goes to some URL that will perform the action manually instead of via an Ajax request or whatever should be the way to go. If you are doing this, then you want to ensure you do an <code>event.preventDefault()</code> on your click call to make sure when the button is clicked it does not follow the link. This option is called graceful degradation.
ja: JavaScriptを無効にしてもアクションを機能させたい場合は、Ajaxリクエストなどを経由する代わりに手動でアクションを実行するURLに移動する <code>href</code> 属性を持つ <code>a</code> 要素を使用します。 これを行っている場合は、クリック呼び出しで <code>event.preventDefault()</code> を実行して、ボタンがクリックされたときにリンクをたどらないようにする必要があります。 このオプションは、グレースフルデグラデーションと呼ばれます。
ko: 자바 스크립트가 비활성화 된 상태에서 작업을 계속 수행하려면 Ajax 요청을 통해 또는 수동으로 작업을 수행하는 대신 수동으로 작업을 수행하는 일부 URL로 이동하는 <code>href</code> 속성이 <code>a</code> 요소를 사용하십시오. 이 작업을 수행하는 경우 클릭 호출에서 <code>event.preventDefault()</code> 를 수행하여 버튼을 클릭했을 때 링크를 따르지 않는지 확인하십시오. 이 옵션을 정상 저하라고합니다.
zh_cn: 如果您希望您的操作在禁用JavaScript的情况下仍能正常工作，则可以使用具有 <code>href</code> 属性 <code>a</code> 元素， 该元素具有一些URL，该URL将手动执行操作，而不是通过Ajax请求或应采取的任何方式。 如果执行此操作，那么您要确保对click调用执行 <code>event.preventDefault()</code> ，以确保单击按钮时它不会跟随链接。 此选项称为正常降级。
